# В разработке:
    # Сделать миксин для прокрутки
    # сделать миксин для прижатого футера
    # сделать сетку на флоатах
    # Сделать миксин адаптивного шрифта
    # Сделать миксин для пропорционального блока.


#структура: 
    * grid - папа с различными типами сеток.
    * в паках с сетками миксины и функции, специфические для каждого типа сетки.
    * папка core содержит набор файлов с необходимыми для работы сеток функциями и миксинами
        >>> _functions - содержит функции для работы сеток.
        >>> _mixin     - содержит базовые миксины для всех типов сеток.
        >>> _variables - содержит переменные с настройками.
        >>> _includes  - файл подключения всех компонентов ядра, его необходимо подключать в главный файл проекта
    * В каждой папке свой подключаемый файл, который импрортирует библиотеку находящуюся в папке в проект.


    
#наборы необходимых миксинов для ядра сетки
    #основные
    * wapper()   - миксин для обертки
    * row()      - миксин создающий строку
    * col()      - миксин создающий столбец
    * col-size() - миксин устанавливающий размер столбца
    * include()  - миксин добавления медиа запросов
    * adaptive() - миксин подключения медиа запросов.
    * h-align()  - миксин горизонтального выравнивания столбцов
    * v-align()  - миксин вертикального выравнивания столбцов 


# Наборы миксинов для визуального оформления 
    * reset()          - миксин сброса стилей
    * visual-hidden()  - миксин визуально скрывает блок, оставляя его доступным для роботов и программ чтения с экрана.
